Kopplung von A ist größer als die von A1 und A2, da A von zwei Klassen abhängig ist während A1 und A2 jeweils nur eine verwenden.
Die Kohäsion hängt davon ab, wie Klassen B und C von A verwendet werden,
gibt es in A ausschließlich Methoden die jeweils nur B oder C verwenden 
und diese sind nach der Aufteilung entsprechend in A1 bzw. A2 zu finden,
so hat sich die Kohäsion von A1 bzw. A2 gegenüber A verbessert, da man 
offensichtlich zwei verschiedene Aufgaben der Klasse A problemlos 
aufteilen kann. Andernfalls ist Code-Duplikation zum Aufspalten 
unvermeidlich und die Kohäsion verschlechtert sich. Die Kohäsion, wie auch
die Kopplung von B und C werden durch die Aufteilung nicht beeinflusst.