Kopplung von A ist größer als die von A1 und A2.
Die Kohäsion hängt davon ab, wie Klassen B und C von A verwendet werden,
gibt es in A ausschließlich Methoden die jeweils nur B oder C verwenden 
und diese sind nach der Aufteilung entsprechen in A1 bzw. A2 zu finden,
so hat sich die Kohäsion von A1 bzw. A2 gegenüber A verbessert, da man 
offensichtlich zwei verschiedene Aufgaben der Klasse A problemlos 
aufteilen kann. Andernfalls ist Code-Duplikation zum aufspalten 
unumgänglich und die Kohesion verschlechtert sich. Die Kohäsion, wie auch
die Kopplung von B und C werden durch die Aufteilung nicht verändert.